Die Campus App basiert auf der TUM Campus App. Die App eignet sich sowohl zur Verwendung auf Smartphones, wie auch Tablets und bietet unter anderem folgende Funktionen:

Vorlesungstermine, Neuigkeiten vom Campus, Veranstaltungshinweise, Mensa Speiseplan, Abfahrtszeiten, Umgebungspläne und viele weitere Funktionen.

Die App ist sowohl für Studierende, wie auch Mitarbeitende gedacht.

Support: https://github.com/dennis531/Campus-App-Android / campus-app@uos.de

Wichtiger Hinweis:
Dies ist keine offizielle App einer Hochschule. Es erfolgt daher auch kein offizieller Support oder eine Haftung.

Berechtigungen und deren Gründe:
- Standort abfragen: Um immer aktuelle Informationen zum aktuellen Standort anzuzeigen, wie z.B. Mensa Menü, Busabfahrtszeiten, ....
- Kontakte ändern: Damit in der Personensuche mit einem Klick die Kontaktdaten eines Kommilitonen oder Mitarbeiters in die Kontakte eingefügt werden können
- Kalendertermine lesen/ändern: Damit sich die Vorlesungstermine mit dem Google Kalender synchronisieren lassen 
- SD-Karteninhalte ändern oder löschen: Damit die App Daten zwischenspeichern kann und damit das Laden beschleunigt wird.
- Internetzugriff: Um sämtliche Daten abrufen zu können.
- Ruhezustand deaktivieren: Um auch bei ausgeschaltetem Display Nachrichten empfangen zu können

Lizenz: GNU GPL v3 - http://www.gnu.org/licenses/gpl.html
Der Quellcode kann hier eingesehen werden: https://github.com/dennis531/Campus-App-Android